En la ltima conferencia estamos en el sitio ahora.
Pero el problema es que la altura es muy limitada.
La razn de esto es cmo H. T. el correo electrnico funciona
Si no define las alturas, solo tomar la altura que necesita para envolver todo el contenido, que en este caso
es la barra de herramientas.
Unwelcome funciona para arreglar esto.
Necesitamos cambiar algunos estilos para esto.
Deberamos entrar en los componentes profundos del archivo C S S y agregar estilos para el contenedor Neph del lado mate, que es
un contenedor que lo envuelve todo, as como el contenido de navegacin lateral MAP que es el contenedor para
el contenido que est debajo de Deeside Nath.
Ambos deben configurarse para usar una altura del 100 por ciento.
Tambin quieres hacer eso para la ciencia de las matemticas.
Entonces para el lado real.
Adems, debes ir al pensamiento de Stout, ver evaluar y dar todo el cuerpo del documento a una
altura del 100 por ciento para que todo el cuerpo tome la altura completa.
Incluso si el contenido dentro de l no lo requiere.
Con eso, si recargamos la aplicacin todava no funciona bien.
La razn es que la altura por s sola no es suficiente, tambin tenemos que asignarla al correo HQ para que podamos
ponerlo en la primera regla.
Ahora con eso, si volvemos, podemos ver que si hablo de un lado, sabemos que la mitad de la
altura total, en mi opinin, se ve mucho mejor.
Por supuesto, tenemos el problema de que el lado que solo es tan amplio como se requiere, as que lo
que podemos hacer es volver a la cada CSSA de los componentes de Yapp y para el aspecto matemtico.
Ahora, para el contenedor de navegacin del sitio real no es un contenedor que tambin contiene el contenido de
la pgina.
Solo un navegador lateral podemos darle un toque de 250 pxeles.
Ahora con eso usaremos eso que se ve mucho mejor en mi opinin.
Esa es nuestra navegacin lateral.
Ahora trabajemos en la barra de herramientas porque pap parece feo.
Ante todo.
No quiero tener un botn muerto aqu.
Quiero tener todo lo que pueda BOTTEN que muestre el men de hamburguesas, entonces quiero tener el logo, pero
una cierta distancia entre ellos sera agradable y todos despus de que quiera tener mis enlaces, que todos deberan verse de manera diferente.
Trabajemos en todas estas cosas.
Comencemos con el botn en Afkham Hornet HTL fall donde tenemos nuestra barra de herramientas para el botn.
Vamos a darle la directiva del botn del icono del tablero loco o selector de componentes para ser precisos.
Ahora no podemos colocar a ikan en el botn y que se vea bien.
Hacemos esto agregando el componente d Matt Iken dentro del botn.
Me reestructura rpidamente para que se vea un poco ms fcil o sea ms fcil de leer.
As que este es nuestro Pero no hay fin en el Met.
Puedo aqu usar el cono de men y siempre puedes verificar este material.
Podra hacer una pgina que mencion antes, tal vez usar el nombre de todo lo que pueda.
Eso se parece a este men de hamburguesas.
Nosotros hacemos eso.
Vemos el botn de este Nye aqu.
Eso se ve mucho mejor.
Ahora en los enlaces.
Prefiero que se vean de manera diferente y sera bueno si estuvieran sentados a la derecha de
la barra de herramientas y no al lado del logotipo.
Cmo podemos lograr eso? Comencemos con el diseo de los componentes de CSSA antes de nada. Simplemente coloque
aqu mi impuesto de anclaje.
Q no tiene decoracin de texto.
Por lo tanto, no debe subrayarse y tener un color blanco digamos que ya empiezan a
verse mejor.
Pero fui a un estilo diferente para los enlaces sobre los que me mova o que estaban activos.
Entonces, al hacer clic all podramos asignarle un color, digamos, gris claro, tal vez veamos cmo se ve eso si lo
hacemos y sobrevolamos todo lo que pueda.
S, podemos ver cul estamos flotando.
Ahora eso es lo que pienso, pero empujarlos hacia la derecha era otra cosa que quera hacer.
Y aqu podramos aprovechar el hecho de que la barra de herramientas utiliza bloques flexibles bloques flexibles, como te mostr en la
breve introduccin, distribuye todos los elementos a lo largo de un eje principal y el eje principal depende
de la direccin Flex.
Ahora, para la barra de herramientas, ya puedes adivinar que es una fila de izquierda a derecha para obtener los enlaces
gratuitos hasta la derecha.
De hecho, podemos hacer un par de cosas diferentes.
Una es dar a este div que contiene los enlaces propiedad de DFA X flex y seguridad No al hacer esto solo no
veremos la diferencia.
Pero una cosa s cambi si inspeccionamos las transacciones, vemos que estn en un contenedor que lleva a toda la ballena A con
lo que es diferente antes de que tuviramos un contenedor que solo requera tanto como era necesario, como
es el caso del logotipo y el hamberger que puedo.
Entonces ahora tenemos ese contenedor.
Tambin podramos dar esta directiva de diseo Dev D F X para convertirla en un contenedor flexible.
S.
Un elemento puede ser tanto un contenedor flexible como un elemento flexible al mismo tiempo.
Deje el conjunto a la fila predeterminada pero establezca f x.
Disee una lnea igual a flexible y para el eje principal que es de izquierda a derecha, esto los empujar hasta el
final de su contenedor.
As que ahora estn al final de este encabezado y alternativa con Ben para no usar este enfoque.
As que vamos a eliminar eso.
Pero para ingresar un nmero de diferencia entre el logotipo y los enlaces aqu y darle la directiva eFax flex
entonces esto tomar todo el espacio restante disponible y, por lo tanto, no todo ser empujado completamente
hacia la derecha.
Entonces esto hubiera sido una alternativa.
Ahora voy a utilizar el primer enfoque porque muestra ms caractersticas del paquete de diseo de Flex,
pero lo que podemos ver es que los enlaces son demasiado estrechos.
Bueno, para solucionar esto aadir una lista desordenada aqu tambin semnticamente mejor con elementos de la lista donde cada enlace
se encuentra dentro de un elemento de la lista.
As que hagmoslo rpidamente por los tres.
Vamos a poner el registro en un elemento de la lista y la capacitacin en un elemento de la lista y con eso agregarlo se ver realmente
horrible porque ahora tenemos una lista desordenada aqu a la derecha para deshacerse de eso.
Lo que voy a hacer es pasar a una lista ordenada en un diseo f x para que esto use el cuadro flexible para
distribuir sus elementos.
Ahora, de izquierda a derecha ahora, por supuesto, tambin deberamos cambiar los estilos, as que danos una clase de elementos de
navegacin, tal vez.
Y vamos al componente del mapa, veamos un archivo SS y agreguemos elementos de navegacin aqu y lo
coloquemos en la lista de pedidos, as que quiero establecer el estilo de lista en nonne y eliminar todo el relleno
y margen que pueda tener con eso estamos de vuelta a donde estbamos antes, pero al menos Snel semnticamente mejor.
Ahora el objetivo es agregar algo de espacio entre estos elementos de la lista y estamos usando el diseo flexible
aqu en el contenedor de embalaje.
Ahora, lo que puedo hacer es agregar tambin Gap de distribucin de efectos y configurar esto a 10 pxeles, haciendo que tengamos algo de espacio entre los diferentes elementos de flexin
y ni siquiera necesite asignar tica flexible a los elementos de la lista de DS que
asegrese de que lleven todo el camino hasta ese espacio.
Pero en realidad solo quiero que ocupen todo el espacio que necesiten y no tanto como puedan.
Entonces con eso la navegacin est terminada por ahora.
Fue mucho trabajo, pero ahora podemos navegar entre Iniciar sesin y capacitarnos donde no obtuvimos nada.
No cuando hago clic en Logotipo quiero volver.
Eso es una cosa que agregar.
As que aqu para el logotipo, agregar la etiqueta de anclaje en la que el enrutador seala la pgina principal.
Me parece sensato
Y ahora con pap realmente est terminado.
Tengo el logo donde podemos regresar.
Obtenemos los enlaces y obtenemos un navegador lateral que funciona.
Ahora, obviamente, necesitamos capacidad de respuesta.
Queremos tener estos enlaces dentro del sitio Neph y solo queremos tener el cono de la hamburguesa en
pantallas ms pequeas donde por otro lado no queremos tener el encabezado y donde todos queremos tener
un diseo verdaderamente receptivo y no asumido en el culto del sitio web.
Entonces, la capacidad de respuesta es en lo que estamos trabajando a continuacin.